1º) Criar estrutura base;
    -> Imports;
    -> Função principal (function App());
    -> (opcional) Fazer teste básico, na View principal, para verificar se está mostrando na tela.
2º) Fazer estilização da função principal (function App());
3º) Colocar a imagem do biscoito fechado e aplicar a respectiva estilização;
    -> Como a imagem será dinâmica - uma vez que irá alternar entre o biscoito aberto e o biscoito fechado -, colocamos o require da imagem em um 'useSate'.
4º) Criar o botão (TouchableOpacity), aplicar a respectiva estilização e fazer este botão acionar uma função quando o usuário clicar nele;
5º) Tornar as frases dinâmicas, uma vez que irão mudar a cada vez que o usuário abrir o biscoito;
6ª) Criar o array de frases;
7º) Criar função de quebrar o biscoito;
    -> Nela, criaremos uma variável que irá armazenar um número aleatório - este número aleatório corresponde ao número (index) da frase - e colocaremos a foto do biscoito aberto no lugar do biscoito fechado.
8º) Criar função de quebrar o biscoito;
    -> Nela, limpamos a frase e mudamos o biscoito aberto para o biscoito fechado.